Non!
Passez-moi l'agent Chester Desmond.
à Fargo, dans le Dakota du Nord.
James, viens ici et aide-moi.
Le téléphone.
Bonjour.
Chet, je t'appelle
de Portland, Oregon.
C'est le chef du bureau régional
Gordon Cole
appel de Portland, Oregon.
- D'accord, Gordon.
- Orégon.
J'ai une fille qui a été assassinée.
Dix-sept ans.
Nommée Teresa Banks.
Chet, j'ai une surprise pour toi.
Quelque chose d'intéressant
Je voudrais vous montrer.
Des dispositions sont prises,
et je te rencontrerai
à l'aéroport privé de Portland.
D'accord, Gordon.
Merci.
- Chet, content de te voir.
-Gordon.
Chet, donne à Sam Stanley
la main heureuse.
Il vient de Spokane.
C'est un plaisir.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Sam est l'homme
qui a résolu l'affaire Whiteman.
Toutes nos félicitations.
J'en ai entendu parler.
Chet, ta surprise.
Elle s'appelle Lil.
C'est la fille de la sœur de ma mère.
Fédéral?
Bonne chance, Chet.
Sam, tu restes avec Chet.
Il a son propre MO,
mode opératoire.
Vous pouvez me joindre, les gars
dans les bureaux de Philadelphie.
Je prends l'avion aujourd'hui.
C'était vraiment quelque chose
avec la danseuse, n'est-ce pas ?
Qu’est-ce que cela signifiait exactement ?
Je vais vous l'expliquer.
Souviens-toi de Lil
avait un visage aigre.
Que veux-tu dire?
Son visage avait un air aigre.
Nous allons avoir des problèmes
avec les autorités locales.
Ils ne seront pas réceptifs
au FBI.
Les deux yeux clignotent
signifie des problèmes plus haut,
aux yeux des autorités locales.
Un shérif et un adjoint
ce serait mon hypothèse.
Si vous avez remarqué,
elle avait une main dans sa poche,
ce qui signifie
ils cachaient quelque chose,
et l'autre main transformée en poing,
ce qui signifie
ils vont être belliqueux.
Lil marchait sur place,
ce qui veut dire qu'il va
cela implique beaucoup de démarches.
Cole a dit que Lil était
"la fille de la sœur de sa mère."
Maintenant, qu'est-ce qui manque
dans cette phrase ?
L'oncle.
Pas l'oncle de Cole, mais probablement
l'oncle du shérif est dans une prison fédérale.
Laisse-moi te demander quelque chose, Stanley.
As-tu remarqué quelque chose
à propos de la robe ?
La robe a été modifiée pour lui aller.
J'ai remarqué un fil de couleur différente
où la robe a été récupérée.
Gordon a dit que tu étais bon.
Une robe sur mesure
est notre code pour les drogues.
Oh.
Avez-vous remarqué ce qui y était épinglé ?
Une rose bleue ?
Bien.
Mais je ne peux pas vous en parler.
Tu ne peux pas ?
Non, je ne peux pas.
Bon après-midi.
Bureau fédéral d'enquête.
Agent spécial Chet Desmond.
J'aimerais voir le shérif Cable, s'il vous plaît.
Pourquoi tu n'as pas de siège
là-bas avec ton partenaire ?
Allez-y, faites comme chez vous.
Parce que ça va prendre du temps.
Pourquoi ne prends-tu pas un café ?
Poursuivre.
C'était frais il y a environ deux jours.
Très bien, j'en ai assez
de la salle d'attente maintenant.
Oh, c'est donc ça?
Tu peux commencer
cette nouvelle tasse de café en ce moment.
- Comment êtes-vous arrivés ici?
- Bureau fédéral d'enquête.
Agent spécial Chet Desmond.
Je suis ici pour enquêter
le meurtre de Teresa Banks.
Eh bien, petit gars,
nous n'en avons pas besoin
aide extérieure par ici.
Je n'aime pas que vous renifliez
autour de mon coin de pays.
En fait, quand les garçons de l'État m'ont appelé
à propos d'un J. Edgar qui vient ici,
Je pense avoir dit :
"Et alors?"
Tout va bien, adjoint.
Câble du shérif
je peux m'en occuper à partir d'ici.
Falaise.
Votre comportement n'est pas drôle,
et ça fait perdre du temps
du gouvernement fédéral.
Tu as de la chance que je ne te gaspille pas.
Eh bien, petit gars,
Laisses-moi le mettre comme ça.
Le mot clé ici
serait « fédéral ».
Je vous ordonne maintenant de libérer
toutes les informations pertinentes
concernant Teresa Banks,
à la fois vivant et décédé.
Une tuerie basique.
Banks était un vagabond
et personne ne la connaissait.
Où est le corps ?
C'est à notre morgue.
Il est 16h30. Nous fermons à 17 heures.
Nous avons notre propre horloge.
Nous allons fermer à clé.
Vous savez, agent Desmond,
Je pense que tout ce bureau,
meubles inclus,
vaut 27 000 dollars.
Thérèse Banques.
Teresa Banks vivait au
Fat Trout Trailer Park pendant un mois.
Nous allons vérifier cela.
Ouais.
A travaillé comme serveuse
au Hap's Diner.
J'ai travaillé de nuit.
Bon endroit pour dîner
quand nous aurons fini d'ici, Sam.
Oui.
Personne n'est venu réclamer le corps.
Aucun proche parent connu.
Crâne écrasé.
Cause probable : coups répétés
à l'arrière de la tête
par un objet contondant et à angle obtus.
Je me demande où est sa bague.
Les effets personnels comprennent
une montre, un sous-vêtement,
uniforme de serveuse rose.
La bague a disparu.
Il semble y avoir
une contusion intéressante
sous l'annulaire
de la main gauche.
Accidentel?
Agent Desmond,
pourrais-tu tenir le doigt
pour moi s'il vous plaît?
Il y a quelque chose là-dedans.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un morceau de papier blanc
avec la lettre "T" imprimée dessus.
Viens ici, jette un oeil.
Agent Desmond,
il est 3h30 du matin.
Où allons-nous dormir ?
N'étaient pas.
Toi et moi allons chercher à manger.
Demandez à Irène à ce sujet.
Irène là-bas.
Maintenant, elle s'appelle Irène.
et il fait nuit.
N'allez pas plus loin avec cela.
Il n'y a rien de bon là-dedans.
Merci, Jack.
Comment ça va
avec cette foutue lampe ?
Bureau fédéral d'enquête,
Agent spécial Chet Desmond.
J'aimerais vous poser quelques questions
à propos de Teresa Banks.
Jack a dit que tu la connaissais.
Comment bien?
Elle n'a travaillé ici qu'un mois.
Fille sympathique.
Je n'ai jamais semblé arriver ici
à l'heure, cependant.
Tu me demande,
elle a eu un petit problème avec :
Avez-vous déjà vu Teresa Banks
prendre de la cocaïne ?
Non.
As-tu déjà pris de la cocaïne, Irène ?
Non je n'ai pas.
Je n'ai jamais pris de cocaïne
ou tout autre médicament.
Je ne prends pas de drogue.
La nicotine est une drogue.
La caféine est une drogue.
Qui est la tête-de-pied ?
Ces drogues sont légales.
Il est avec moi.
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez nous dire
à propos de Teresa, ça pourrait nous aider ?
J'y ai pensé.
Si tu me demandes,
sa mort était ce qu'on appellerait
un accident bizarre.
Merci.
Tu parles de cette petite fille
qui a été assassiné ?
Tu as quelque chose à nous dire ?
Je connais des conneries de Shinola.
Agent Desmond, pensez-vous
on devrait l'interroger ?
Quelle heure est-il, Stanley ?
Il est tard, Sam.
Il est tard, mec. Hé, prends... Je suis désolé.
Il est tôt. Il est vraiment tôt.
Tu sais, je n'ai jamais dit ça à personne,
mais une fois pendant environ trois jours,
juste avant son heure,
Le bras de Teresa est complètement mort.
Que veux-tu dire?
Son bras gauche.
C'était engourdi.
Elle a dit qu'elle ne pouvait pas l'utiliser.
Probablement ces médicaments
elle prenait.
Je pensais juste que je devrais te le dire.
Merci.
Tu parles de cette petite fille
qui a été assassiné ?
Je doute que ce soit un problème de drogue.
C'était probablement un problème nerveux.
Je pourrais revérifier le bras pour des blessures,
mais je devrais ramener le corps à
Portland va faire un vrai travail nerveux.
Je pense que c'est une bonne idée, Sam.
Irène ?
Nous aimerions commander
un peu de nourriture, s'il vous plaît.
Vous voulez entendre parler de nos spéciaux ?
Nous n'en avons pas.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
- Quoi?
- Neuf.
Tu ne sais pas lire ?
Il est vraiment tard. Ou très tôt.
Bon sang, ça a intérêt à être important.
Bureau fédéral d'enquête.
Agent spécial Chet Desmond,
Agent Sam Stanley.
Désolé de vous déranger, mais nous avons besoin
pour voir la bande-annonce de Teresa Banks, s'il vous plaît.
Oh merde.
Cette foutue bande-annonce est plus populaire
que la fête de l'oncle dans un bordel.
Tu vois ce que je veux dire?
Cela signifie simplement
je dois faire encore plus de merde maintenant.
Bon sang.
Tout est exactement comme elle l'a laissé.
Je n'ai touché à rien.
Dieu.
Regarde ça.
Elle a la bague.
je vais me faire
une tasse de bonjour Amérique.
Vous en voulez tous ?
Et voilà, les garçons.
- Hey, merci.
- Bonjour Amérique.
Merci.
- Hum. Tu ne plaisantais pas, mec.
- Hé, hé.
Ce truc a un piquant
du mélange de 48 heures.
Hahaha. C'est exact.
C'est le meilleur putain de café
tu arriveras n'importe où, mon pote.
Nous avons certainement besoin d'un bon réveil,
n'est-ce pas, agent Desmond ?
Nous avons besoin d'un réveil,
- Oui, c'est vrai, Sam. Hum.
Hahaha.
Mm.
Connaissiez-vous Teresa Banks ?
Vous voyez, je suis déjà allé dans des endroits.
JE...
Je viens...
Je veux juste rester où je suis.
Que diable
est-ce que ce truc fait là-bas ?
Tu ne prends pas ce corps
n'importe où.
Nous prenons le corps
retour à Portland.
Il n'y a rien
vous pouvez y faire.
Teresa Banks avait une bague.
Une idée de ce qui lui est arrivé ?
Nous avons un téléphone ici.
Ça a une petite bague.
Prends la camionnette
Retour à Portland, Stanley.
je vais jeter un oeil encore
au parc à roulottes.
Agent Desmond,
une chose me dérange:
la rose bleue.
Tu retournes au parc à roulottes
pour la rose bleue.
C'est la caravane de l'adjoint Cliff juste là,
par ce camion rouge.
- C'est aussi son camion.
- Droite.
Maintenant, la bande-annonce de Teresa Bank
par ici.
Là où nous l'avons laissé.
Où est ma putain d'eau chaude ?
Est-ce que tu vois ce que je veux dire?
Hum. Je serai dans ma caravane,
si tu as besoin de moi.
- De l'eau chaude, Carl.
- Je veux t'acheter du Valium.
Gordon, il est 10h10.
le 16 février.
J'étais inquiet pour aujourd'hui
à cause du rêve dont je t'ai parlé.
Gordon ?
Philippe, c'est toi ?
Philippe ?
Tonnelier,
rencontrez Phillip Jeffries, perdu depuis longtemps.
Vous avez peut-être entendu parler de lui
de l'académie.
Bien maintenant,
Je ne vais pas parler de Judy.
En fait, nous n'y allons pas
parler de Judy du tout.
- Nous allons la garder en dehors de ça.
-Gordon.
Je sais, Coop.
À votre avis, qui est là ?
J'ai subi quelques bosses
sur la vieille caboche, Phil ?
Qu'est-ce qu'il a dit là,
Albert ?
C'est l'agent spécial Dale Cooper.
Pour l'amour de Dieu, Jeffries,
Où diable avez-vous été?
Tu es parti
putain, près de deux ans.
Je suis bien sûr
je veux tout te dire.
Mais je n'ai pas grand-chose
continuer.
Oh, croyez-moi, j'ai suivi.
C'était un rêve.
Nous vivons dans un rêve.
- L'anneau. Anneau.
- Hahaha!
C'était au-dessus d'un dépanneur.
Écoutez et écoutez attentivement.
J'ai assisté à une de leurs réunions.
Bon sang, mon Dieu, bébé, putain, non.
J'ai trouvé quelque chose.
Et puis ils étaient là.
Il est parti. Il est parti.
Albert, appelle la réception.
J'ai la réception maintenant.
Il n'a jamais été là.
Et des nouvelles de Deer Meadow.
Agent Chester Desmond
a disparu.
Gordon, que se passe-t-il ?
Il était là.
Mais où est-il allé ?
Et où est Chester Desmond ?
C'est sa caravane là-bas,
et je n'ai jamais touché à rien.
Agent Chet Desmond
reviens une deuxième fois
et j'ai demandé à voir
La caravane de l'adjoint Cliff Howard ici,
que je lui ai montré.
Puis je suis retourné à ma caravane,
et après cela, je ne l'ai plus jamais revu.
Merci, Carl.
- Désolé de te réveiller.
- C'est bon.
De toute façon, je faisais un mauvais rêve.
Ce n'est pas la solution
à la caravane de l'adjoint Cliff, je vous l'ai dit.
Je ne vais pas à la caravane de l'adjoint Cliff.
Eh bien, où vas-tu ?
Je vais par ici.
Qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
Bon sang,
ces gens sont déroutants.
Qu'est-ce que tu cherches?
Qu'y avait-il ici, M. Rodd ?
Eh bien, une bande-annonce était là.
Qu'en penses-tu ?
Pouvez-vous me dire à qui appartenait cette caravane
et qui y est resté ?
Une vieille femme et son petit-fils.
Pouvez-vous me dire
quels étaient leurs noms ?
Chalfont.
En réalité,
Chalfont était le nom du peuple
qui a loué cet espace auparavant.
Deux Chalfont.
Bizarre, hein ?
Est-ce le véhicule de l'agent Desmond ?
Ouais. Bien sûr.
Diane, il est 16h20.
Je me tiens ici à Wind River,
à proximité de l'emplacement
où le corps
de Teresa Banks a été retrouvée.
Diane, cette affaire
me donne une sensation étrange.
Non seulement l'agent spécial Chester
Desmond a disparu sans laisser de trace,
mais c'est l'un des Cole
étuis à roses bleues.
Les indices trouvés par Special
Agent Desmond et Agent Stanley
ont conduit à des impasses.
La lettre extraite de
sous l'ongle de Teresa Banks
me donne le sentiment
que le tueur va encore frapper.
Mais comme le dit la chanson,
qui sait où et quand ?
Donna.
Juste une minute, Laura.
Salut.
Ouais, Mike, tu es le vrai homme.
C'est exact. Mike est l'homme.
- Mike est l'homme.
- Est l'homme.
Laura Palmer, à plus tard.
Laura.
On se voit dans une seconde.
Salut bébé.
Embrasse-moi.
Cela compte.
Était amoureux.
James, tu ne sais pas
de quoi tu parles.
Arrête d'essayer de t'accrocher si fort.
Je suis parti.
Parti depuis longtemps.
Comme une dinde dans le maïs.
Tu n'es pas une dinde.
Une dinde est l'un des
les oiseaux les plus stupides de la Terre.
Engloutir, engloutir, engloutir.
Ne pars jamais.
Laura, ne pars jamais.
Je ne te quitterai jamais.
Hé, où étais-tu pendant la dernière heure ?
Je t'ai cherché partout.
J'étais juste derrière toi,
mais tu es trop bête pour te retourner.
S'il se retournait,
il pourrait avoir des vertiges et tomber.
Où étiez-vous?
Je ne plaisante pas.
Avec qui étais-tu?
Perds-toi, Bobby.
Oh ouais?
Tu appelleras bientôt
et peut-être que je ne serai pas là.
Allez, Bobby.
Allez.
Juste un petit ?
Je t'aime bébé.
Tu vas voir James ce soir ?
Pourquoi es-tu soudainement si intéressé
en qui je vais voir la nuit ?
La nuit est mon moment.
Tu me dîs.
C'est seulement parce que
tu ne me laisseras rien savoir.
Tu ne verras pas Bobby,
es-tu?
Peut être.
Mon Dieu, Laura.
Eh bien pourquoi pas?
Parce que Bobby est un perdant.
Vous l'avez dit vous-même.
C'est un imbécile.
James est le bon.
Il vous aime
avec cet amour éternel.
L'amour vrai.
Oui, James est très gentil.
Pourquoi ne sors-tu pas
ton violon, Donna ?
"Doux"?
Mon Dieu, il est magnifique.
Oui, James est très gentil
et très magnifique.
Je me demande si Mike
pourrais jamais écrire un poème.
Penses-tu
que si tu tombais dans l'espace
que tu ralentirais
après un moment ou aller de plus en plus vite ?
De plus en plus vite.
Et depuis longtemps,
tu ne ressentirais rien.
Et puis vous prendriez feu.
Pour toujours.
Et les anges ne vous aideraient pas.
Parce qu'ils sont tous partis.
Maman?
Mm-hm.
Laura.
Mon journal secret,
il manque des pages.
Eh bien, qui ferait ça ?
Bob.
Mais Bob n'est pas réel.
Il y a des pages arrachées.
C'est réel, Harold.
D'accord, d'accord, eh bien, peut-être, peut-être.
D'accord.
Bob est réel.
Il m'a eu
depuis que j'ai 12 ans.
Et le journal était trop bien caché.
Il n'y a personne d'autre
qui aurait pu savoir où c'était.
Il entre
par ma fenêtre la nuit.
Il est réel.
Il commence à me connaître maintenant.
Il me parle.
Que dit Bob ?
Il dit qu'il veut
être moi ou il me tuera.
- Non non.
- Oui.
Oui.
Quoi? Quoi? S'il te plait quoi?
Marche du feu
avec moi.
Moi.
Oh, les arbres.
Les arbres.
Tu dois cacher le journal, Harold.
Tu m'as fait tout écrire.
Il ne sait pas pour vous.
Vous serez en sécurité.
Je suis désolé.
Laura.
Quoi?
Je ne sais pas quand je pourrai revenir.
Peut-être jamais.
Laura.
Je veux goûter par ta bouche.
Non.
Dernièrement, j'ai été rempli
avec la connaissance
que le tueur va encore frapper.
Mais parce que ce n'est qu'un sentiment,
Je suis impuissant à l'arrêter.
Encore une chose, Albert.
Quand le prochain meurtre aura lieu,
vous m'aiderez à le résoudre.
Testons-le pour mémoire.
La prochaine victime
être un homme ou une femme ?
Une femme.
D'accord.
De quelle couleur de cheveux aura-t-elle ?
Blond.
Dis-moi d'autres choses
à son sujet.
Elle est au lycée.
Elle est sexuellement active.
Elle consomme de la drogue.
Elle appelle à l'aide.
Bien foutu,
cela le réduit vraiment.
Tu parles de la moitié
les lycéennes américaines.
Que fait-elle en ce moment ?
Elle prépare
une grande abondance de nourriture.
D'accord, voici votre monnaie.
Merci.
- Heidi a le nez en sang.
- Nez saignant?
Penses-tu
tu pourrais donner un coup de main à Laura
avec la popote roulante ?
Hum, j'étais juste... j'étais occupé.
Je faisais ça.
Vous n'êtes pas si occupé.
Cela serait joli sur votre mur.
- Shelley ?
- Ouais?
Euh... je ne peux pas faire
la popote roulante aujourd'hui.
C'est juste que... je ne peux pas.
Quoi?
Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
Non non Non Non Non Non. Non.
Non non Non.
Non, pas lui.
Non, non, ce n'est pas lui. Ce n'est pas...
Ce n'est pas... Non, ce n'est pas lui. Non.
Laura.
Donna, est-ce que tu... ?
Es-tu ma...?
Êtes-vous mon meilleur ami?
Bien sûr.
Qu'est-ce qu'il y a, Laura ? Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis toujours ton ami.
Allez.
Bonjour chérie.
Comment va Donna?
Bien.
École?
L'école va bien.
Asseyez-vous.
Avez-vous faim?
Pas vraiment.
Hmm.
Tu ne t'es pas lavé les mains avant
tu t'es assis pour dîner, n'est-ce pas ?
Laissez-moi voir.
Papa.
Oh, ces mains sont sales.
Regarder.
Il y a de la saleté
bien sous cet ongle.
- Leland, qu'est-ce que tu fais ?
- Regarde ce doigt.
-Léland...
- Laura ne s'est pas lavé les mains
avant le dîner.
- Oh, regarde ça.
- Ne le faites pas.
Oh.
Est-ce d'un amant ?
As-tu reçu ça de ton amant ?
Ils ne les appellent pas "amants"
au lycée, Leland.
Bobby ne t'a pas donné ça.
Comment sais-tu que Bobby
tu ne lui as pas donné ça ?
C'est Bobby qui t'a donné ça ?
Ou y a-t-il quelqu'un de nouveau ?
Léland.
Laisse la tranquille. Ne fais pas ça.
Elle n'aime pas ça.
Comment sais-tu ce qu'elle aime ?
Arrête ça!
Maintenant, asseyez-vous,
et nous dînerons tous.
Oh, je vais m'asseoir.
Mais pas l'un d'entre nous
va commencer à manger
jusqu'à ce que Laura se lave les mains.
Lavez-vous les mains.
Qu'est-ce qu'il y a, Leland ?
Laura, chérie.
Je t'aime.
Je t'aime tellement.
Papa.
Bonne nuit princesse.
Est-ce vrai?
Ne prends pas la bague, Laura.
Ne prends pas la bague.
Je m'appelle Annie.
J'ai été avec Dale et Laura.
Le bon Dale est dans la loge,
et il ne peut pas partir.
Écrivez-le dans votre journal.
C'est ici que nous vivons, Shelly !
Comme si je ne le savais pas.
Je vais te montrer comment se laver
cette tuile, et ensuite tu vas le faire.
Arrête, Léo.
Je dois me préparer pour le travail.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Shelley,
Je ne plaisante plus !
- D'accord.
- La première chose que tu vas apprendre
c'est d'avoir une bonne attitude.
C'est la clé !
N’importe qui vous le dira.
Aïe !
N'y pense même pas
aller n'importe où.
Je n'en ai pas fini avec toi.
- Ouais?
- Léo, Bobby.
Que fais-tu
m'appelle ici ?
Je suis désolé. Euh...
Le ballon est vide.
Je cherche le Père Noël.
Certainement pas.
Tu me dois déjà de l'argent.
- Cinq mille, pour être exact.
- Cinq mille?
Léo Johnson,
est-ce que tu me dis
il n'y a pas de Père Noël ?
Ouais, Roadhouse.
Jacques, Bobby.
J'ai besoin de certaines choses, mec.
Il h.
Comment se fait-il que tu m'appelles seulement
quand tu es désespéré ?
Tu es désespéré, bébé ?
Es-tu intéressé ou pas?
Ouais, peut-être, Bobby, bébé.
Peut être. Il h.
Pour 10 K, j'ai un ami
qui a ce que tu veux.
Oh, ses affaires sont les meilleures.
Frappez-moi.
Deux jours, minuit,
au bruit du sciage du bois.
Jacques,
espèce de putain de Canadien fou.
Cela semble énorme.
Laura?
Où vas tu?
Nulle part vite.
Et tu ne viens pas.
Laura, allez.
Tu te souviens de moi?
Je suis ton meilleur ami.
Laura...
... tu ne vas pas me préparer un verre ?
Où sont les cookies ?
Tu veux dire Fred et Ginger ?
Dansant.
Si j'avais un nickel pour chaque cigarette
ta mère a fumé,
Je serais mort.
Je vous appellerai demain.
Laura.
Quand ce genre d'incendie se déclare,
c'est très difficile à éteindre.
Les tendres arcs de l'innocence
brûler d'abord,
et le vent se lève.
Et puis
toute bonté est en péril.
Pourquoi êtes-vous allé?
Pourquoi es-tu devenu
Loin de moi?
Quand tout le monde
Il semblait chanter
Pourquoi
Pourquoi êtes-vous allé?
Était-ce moi ?
Était-ce toi?
Questions dans un monde
Du bleu
Comment un cœur peut-il
C'est rempli d'amour
Commencer à pleurer ?
Quand tout le monde
Cela semblait si vrai
Comment
Comment l'amour peut-il mourir ?
Était-ce moi ?
Était-ce toi?
Questions dans un monde
Du bleu
Quand est-ce que le jour
Avec toute sa lumière
Se transformer en nuit ?
Quand tout le monde semblait...
Alors tu veux baiser
la reine du bal ?
Faisons le tour du monde, bébé.
Pourquoi êtes-vous allé?
Cela ne t'aura pas
à Walla Walla.
Tu vas jusqu'au bout,
n'est-ce pas, petite fille ?
Était-ce toi?
Tôt ou tard.
Des questions dans un monde...
Tu es prêt à aller jusqu'au bout, hein ?
Tu vas me le faire ?
Des questions dans un monde bleu
Faisons du boogie.
Qu'est-ce que tu fais?
Faites-vous partie du deal ?
Non, elle ne l'est pas.
Comment as-tu dit que tu t'appelais ?
Mâle. Il h.
C'était vraiment sympa, Buck.
Ouais. Hahaha.
D'accord, Donna.
Allons-y.
Ouais.
Non! Donna!
Donna!
Lâchez-la.
Ne porte jamais mes affaires !
Ne porte jamais mes affaires ! Jamais!
- Je ne porterai pas tes affaires.
- Jacques, aide-moi à la ramener à la maison maintenant !
-Tommy !
- Je ne porterai pas tes affaires.
Donna, pas toi.
Comment suis-je entré dans ma maison ?
Comment suis-je arrivé dans mon lit ?
La vie est pleine de mystères, Donna.
Étais-tu en colère contre moi
pour avoir porté quelque chose à toi ?
Je ne veux pas que tu portes mes affaires.
Je t'aime, Laura.
Je t'aime, Donna.
Mais je ne veux pas que tu sois comme moi.
Pourquoi fais-tu cela?
Excuse-moi, chérie.
Nous sommes en retard pour rencontrer maman
pour le petit déjeuner.
Je te rattraperai plus tard.
- Au revoir, Donna.
- Au revoir.
Papa, le moteur est en feu ?
Ça sent comme si quelque chose brûlait.
- Quelque chose brûle !
- C'est le moteur.
Vous avez volé le maïs !
Je l'avais en conserve au magasin !
Et, mademoiselle, l'expression de son visage
quand il a été ouvert.
Il y avait un silence.
Comme le plateau en Formica.
Le fil sera déchiré, M. Palmer.
Allez!
Le fil va se déchirer !
- C'est lui! C'est ton père!
- Aah !
Arrête ça!
Qu'est-ce que c'était tout ça?
Monsieur, monsieur,
ne fais pas ça à ton moteur.
Vous devriez y aller doucement, monsieur.
Vous allez
griller ton moteur.
Qu'est-ce que c'était que tout ça ?
Pourquoi personne ne
faire quelque chose à ce sujet ?
Un homme sort de nulle part
comme ça,
commence à te crier dessus
comme un fou
et harceler ma fille.
- Ça va, chérie ?
- Papa, tu vas bien ?
Thérèse Banques.
Tu ressembles à ma Laura.
Alors, à quand le prochain voyage d'affaires,
grand garçon?
Bientôt.
Et la prochaine fois, faisons la fête avec eux
les copines dont tu m'as parlé.
- Hein?
- Bien sûr.
Je peux arranger ça.
Que fais-tu?
Qui suis je?
Je ne sais pas.
C'est exact.
Papa?
- Papa?
- Aah.
Qui était-ce?
Il avait l'air familier. L'ai-je rencontré ?
Non, chérie, tu ne l'as pas rencontré.
L'avez-vous rencontré ?
Non.
Allons chercher ta mère.
Non, non, reste assis ici un moment.
Oh mon Dieu.
Je veux dire, un homme
ça sort de nulle part comme ça.
Vers quoi va le monde ?
- Hé, mon beau.
- Salut.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Rien.
Je me suis dégonflé.
Tu es sûr que tu vas bien ?
Oui.
Ah.
Papa?
Oui.
Es-tu rentré à la maison
pendant la journée de la semaine dernière ?
Non.
Laisse-nous tranquille!
Bon sang, retournez à votre travail !
Je pensais t'avoir vu.
Oh mon Dieu. Tu sais,
Je me suis arrêté à la maison vendredi,
à bien y penser, il.
J'avais un violent mal de tête,
et j'étais dans le quartier,
alors je me suis précipité dans et hors de la maison
pour prendre de l'aspirine.
Où étais-tu, Laura ?
Je ne t'ai pas vu.
Euh...
J'étais juste en bas de la rue.
Ouais.
La même bague.
Qui es-tu?
Qui es-tu vraiment?
Hé.
Je suis presque sorti.
C'est réglé, bébé. Vous et moi
vont faire un gros score ce soir.
Qu'est-ce que c'est?
Cela devrait vous aider.
Policier.
Merci.
Un gros score ?
Peut-être notre plus gros.
Ne le dis pas à Mike.
C'est juste entre toi et moi.
Ce soir, retrouve-moi à deux portes
en bas de chez toi à 11 heures.
Minuit.
Près du bruit du sciage du bois.
Est-ce que tu m'aimes, Laura ?
- Bobby ? Montre.
- Hein?
D'accord, regarde.
- Hahaha.
- C'est bien, Laura.
C'est vraiment bon.
Vous êtes un grand danseur.
Waouh !
Ooh. Waouh.
Allez, arrête.
Arrêtez ça, putain.
- Donne-moi la putain de...
- OK OK.
Donne-moi cette putain de bouteille. Chut.
Boubou ? Je veux dire, Bobby ?
J'ai trouvé une petite pomme de pin. Hahaha.
Fermez-la. Fermez-la. Fermez-la.
- Bobby, j'ai trouvé de la terre.
- Fermez-la. Fermez-la.
Fermez-la.
- J'ai trouvé de la terre.
- Tiens le voilà.
Tiens le voilà.
Allez.
Qui t'a envoyé?
Jacques.
C'est exact.
- Oh.
- Ouah.
Comme ça, petite fille ? Hein?
Quoi?
Oh mon Dieu!
Oh mon Dieu.
Bobby, qu'as-tu fait ?
Je lui ai tiré dessus. Oh mon Dieu.
Je lui ai tiré dessus. Putain.
Viens ici et aide-moi !
Venez ici!
Putain.
Ferme ta gueule.
Ce n'est pas drôle, Laura.
Ce n'est pas vraiment drôle.
Maintenant, aide-moi à l'enterrer.
Merde.
Bobby, tu as tué Mike.
Ce n'est pas ce putain de Mike !
Est-ce Mike ?
Bobby, tu réalises ce que tu as fait ?
Vous avez tué Mike.
Fermez-la.
Policier.
Bobby, tu as tué Mike.
Ferme ta gueule !
Ferme le...
Allez,
sortons d'ici.
Allez.
Putain. Sortons d'ici.
Sortons d'ici.
- Allez.
- Regarde ça.
Allez. Obtenir...
Allez. Allons foutre le camp.
Allez.
Où étais-tu hier soir ?
Je pensais que nous étions
censé se réunir.
Tu es encore sur quelque chose, hein ?
James...
Alors, quand pourrai-je te voir ?
Je dois y aller.
Qui es-tu?
Qui es-tu? Qui es-tu?
Laura, chérie ?
J'aimerais vraiment te parler.
Laura, chérie.
- Laura...
- Non non Non.
Laura, chérie ?
Chérie?
Laura, quelque chose ne va pas
ce matin?
Reste loin de moi.
Non, pas ce soir.
Juste...
... donne-moi des trucs
pour me retenir jusqu'à demain.
Pourquoi?
Pourquoi pas? Où vas tu?
Où vas-tu?
Je rentre à la maison, Bobby.
Tu ne veux pas de moi.
Tu veux juste le coup, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Bobby l'a.
Bonne nuit.
Bonne nuit, chérie.
Bonjour.
James.
Ouais ok.
Oh, James,
Je t'aime, mais...
D'accord.
Je te retrouve dans 15 heures...
Je te retrouve dans 15 minutes.
D'accord?
Mon Dieu, pourquoi ai-je dit ça ?
Quinze minutes?
Ce qui ne va pas avec vous?
C'est exact.
Il n'y a plus d'endroit où aller,
est-ce qu'il y a, James ?
Qu'est-ce que c'est que ça
supposé signifier?
Vous le savez et je le sais.
Qu'est-ce qui ne va pas chez nous ?
Je veux dire, nous avons tout.
Tout mais tout.
Laura.
"Laura."
Tu fais toujours du mal à ceux que tu aimes.
Tu veux dire ceux que tu plains.
Dis ce que tu veux.
Je sais que tu m'aimes.
Et je t'aime.
Je t'aime, James.
Perdons-nous ensemble.
Merde.
Quoi?
Il pourrait essayer de vous tuer.
Laura.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quoi?
S'il le découvre.
Laura, qu'est-ce qu'il y a ?
Bobby a tué un gars.
De quoi parles-tu?
Bobby n'a tué personne.
Tu veux voir?
Voir quoi?
Droite.
Ouvre les yeux, James.
Tu ne me connais même pas.
Il y a des choses sur moi...
Même Donna ne me connaît pas.
Votre Laura a disparu.
C'est juste moi maintenant.
Laura.
Et ça, James ?
je pense que tu veux
pour me ramener à la maison maintenant.
- Laura!
- Ne le faites pas!
Allez.
Ne le faites pas !
Je t'aime, James!
Tu es à l'heure, bébé.
Ne le faites pas.
Jacques.
Ne m'attache pas ce soir, bon sang !
- Arrête ça.
- Ne le faites pas!
Laura!
- Ne m'attache pas !
- Laura!
Ne le faites pas!
Léo, veux-tu me détacher ?
Fermez-la!
Oh mon Dieu. Oh mon Dieu!
Papa!
Bob?
Vas-tu me tuer ?
Père...
... si je meurs maintenant,
veux-tu me voir s'il te plaît ?
Votre journal.
j'ai toujours pensé
tu savais que c'était moi.
Ne me regarde pas.
Je n'aurais jamais su que tu savais que c'était moi.
Je te veux.
Je suis tellement sale.
Je ne suis pas prêt.
Je suis désolé.
Laisse moi entrer! Laisse moi entrer!
Non!
Ne m'oblige pas à faire ça !
Judy ?